1 - Faça um programa que receba dois
valores inteiros e realize a soma,
subtração,divisão, resto da divisão,
média e multiplicação

f'olá senhor(a) {variavel}'

2 - pedir nome e idade de usuario
se o usuario for maior ou igual que 18
 anos, aparecer em tela:
 "pode entrar nomedapessoa"

se o valor for menor que 11 anos
aparecer em tela:
"Menor de idade, Você ainda é criança"

caso contrário:
"Menor de idade"

3 -  Escreva um programa que leia o nome de um funcionário,
seu número de horas trabalhadas, o valor que recebe por hora
e calcula o salário desse funcionário.
 A seguir, mostre o nome e o salário do funcionário.

4 - Escrever um algoritmo que verifique se uma pessoa está autorizada a pegar um empréstimo, baseado no valor e na renda de quem pede.
Para que o empréstimo seja APROVADO, é necessário ter uma renda acima de 1000 reais. O valor do empréstimo deve estar entre 2000 reais e 15 vezes a renda informada.
Se a renda mínima não for suficiente, o empréstimo é imediatamente DECLINADO.
Se o valor pedido não for compatível com a renda, deve-se perguntar novamente informando os valores válidos.
